Здравствуйте, господа дипломники! (Повторяю письмо от 9 апреля. Группе 302341 не выслал 9 апреля. Извините, пожалуйста.)

Высылаю информацию по нормоконтролю. Расширение 111 замените на rar.

Даты консультаций пока не назначаю. Если у кого-то есть вопросы - пишите на почту,
договоримся о встрече. Даты консультаций буду назначать позже и для каждой группы.

Прочтите, пожалуйста, внимательно это письмо.

1. Контрольных  точек  по нормоконтролю нет.
2. Если у вас нет вопросов по оформлению  ПЗ, то на консультации по
  нормоконтролю приходить не надо.
3. Рабочая  комиссия  с  вами разговаривать не будет, пока на ПЗ не будет
  моей  подписи.  Поэтому  до  рабочей  комиссии  вы должны показать мне
  полностью оформленную ПЗ, чертежи и плакаты на листах А4. Если я сделаю
  какие-либо  замечания,  то их до рабочей комиссии исправлять не
  надо.
4. На рабочей комиссии возможно тоже будут замечания. Тогда после
  рабочей  комиссии  вы исправляете все замечания. Если будут вопросы по
  оформлению ПЗ - приходите на консультацию.
5. Полностью оформленный диплом в твердом переплете вместе с чертежами
  и плакатами на А1 я подписываю до защиты.
6. Проверка ПЗ проходит следующим образом:
-  смотрю  всю  пояснительную записку и если все оформлено правильно -
  подписываю, при наличи чертежей и плакатов на А1;
-  если  нахожу,  например, не правильно оформленный абзац, показываю вам
  какие  ошибки и говорю - остальные абзацы проверяйте сами, т.е. больше
  на абзацы я не смотрю;
- затем, например, не правильно оформлен список, показываю вам
  какие  ошибки и говорю - остальные списки проверяйте сами, т.е. больше
  на списки я не смотрю;
- и т.д.;
- после просмотра мной ПЗ вы идете исправлять ошибки.
7. Когда  показываете ПЗ после исправлений - я опять смотрю до первой
  ошибки.
8. Поэтому,  чем  тщательнее  вы  будете оформлять ПЗ, тем меньше вам
  нужно будет ходить ко мне.

В идеальном случае вам достаточно прийти на нормоконтроль 2 раза:
один раз до рабочей комиссии, второй - после.

Приносить  мне  для  проверки  какую-то  часть  диплома  не  нужно.  Я
проверять буду только полностью оформленный диплом.